El Bambi, no, la criptomoned esta que
sacó, que presunta estafa bajo denuncia,
todo el tema. Desbloquearás un skin de
peruan bajo denuncia fantasma, ¿no? Que
hoy pusieron otra vez otro tweet
diciendo, bueno, ya llegará, ya llegará.
Hoy pusieron otro tweet.
De verdad, no hay cosa más patética que
que esto, tío. O sea, tú te imaginas
cómo es cómo se llamaba la señora Bru.
Crito Bru. Ay, tú te imaginas hoy otra
vez un hilo entero. Seguís preguntándome
mucho sobre la denuncia colectiva a
Dallas, así que dejadme aclarar algo. La
noticia de que la denuncia ya fue
presentada salió hace unos meses,
incluso se filtró la primera página de
ETA. Se filtró, se filtró literalmente
fue el abogado, ¿vale? Mismo abogado que
denunció a Delox cuando ese abogado
estaba de parte de SS Connection y le
hicieron la denuncia a Delos porque
Delos era el superestafador que ya ahora
por lo visto no lo es, ¿vale? Eh, fue el
abogado, fue el abogado a la prensa,
¿vale? El motivo por el que no estamos
diciendo nada más es porque no hay nada
más, es porque están ocurriendo cosas
detrás de bastidores. Si la admiten a
trámite, si la admiten a trámite, que yo
creo que no está admitida a trámite
todavía, por eso no le ha aparecido a
Pablo en ninguna parte ni nada, yo os
voy a decir lo que yo pienso que ha
pasado, ¿vale? que él dice, "No, es que
está pasando cosas entre bastidores." Yo
creo que han presentado la querella,
pero que la han presentado en un sitio
que no era competente, en otra ciudad
que no corresponde o algo por el estilo.
Es lo que yo creo que ha pasado, que le
han presentado en un sitio que no es
competente y que le han mandado a tomar
por culo a la audiencia provincial o a o
a la Audiencia Nacional a discutir a
dónde pertenece la denuncia y se puede
pegar un año, 2s años discutiendo en qué
ciudad pertenece, ¿vale? Y ahora ya una
vez que aclaren a qué ciudad pertenece,
¿vale? que que que los denunciantes
quieran continuar, pero tú date cuenta
que ahí que estaban denunciando aunque
habían perdido dinero, uno 20 € otro 200
€ la gente no se va a mover. La gente no
se va a mover, ¿vale? Y ahora que lo
admitan a trámite y digan el juez que
esto es una criptomoneda, no sé qué,
esto no veo yo. Indicio de delito. Pum,
tomar por culo. Venga, sabí gastar
dinero para nada, ¿me entiendes? Algo
así es lo que está pasando que por eso
no lo cuentan. O sea, si tú vas contando
todo, filtras la primera página en la
tele, eh, a la prensa, ahora no vas
informando de qué es lo que se está
pasando. Mira, de hecho me mandaron un
clip, si lo tengo a manos lo pongo, pero
no sé si lo voy a tener a mano. Estamos
hablando de Sí, por aquí lo tengo que
tener. Dme un segundito.
En el móvil lo voy a encontrar más
rápido. No, lugar, es que no no eres tú.
Me lo mandó Salomé. O sea, aquí en el
móvil lo voy a encontrar más rápido y
vais a tener la respuesta en un plin.
Creo que es este el clin.
Sí que hay. Vale, o sea, es igual. O
sea, da igual. Esas, es decir, no sé
para qué me voy a poner a discutir yo si
hay o no hay cuando sabéis que hay. La
denuncia está puesta. Por supuesto que
está puesta. La cuestión es que en las
denuncias de este tipo de cosas hay un
periodo de investigación y cuando hay
muchísimas personas se le tienen que
requerir a cada uno de ellos desde las
propias fiscalías, policía de
investigación o como se [__] se llame
aquello, que que vayan presentando cada
una de las pruebas para demostrar que
cada uno de los registros, el dinero que
han presentado, dónde lo han presentado,
que realmente han perdido lo que dicen
que han perdido, que no solamente sea el
único ingreso, que también no hayan
ganado en otro ingreso en otra parte,
¿sabes? Hay muchas cosas que se tienen
que investigar y si hay muchísimas
personas, pues lógicamente lleva
muchísimo tiempo. Yo cuando pregunté al
al abogado, que además creo que hablé
con él hace una semana o así y y
normalmente no hablo de estos temas
porque como sé que hay gente que ha
puesto pasta por la denuncia, pues les
dejo a ellos que den las exclusivas que
para eso pagan, si no, lógicamente luego
a mí me cortan los huevos también. Así
que la cuestión es que en este caso lo
lo único que puedo deciros es que dijo
que a veces los periodos de instrucción
estos se pueden tirar dos o tres años
fácil investigando. Todo depende de la
gente, lo que la gente responda,
conteste y y lo que tarden en contestar
y sobre todo siendo de otros países, ya
ni te cuento para poder investigaros. Es
[__] cuando a veces las las historias
estas son solamente con un montón de
afectados españoles. Pues imagínate en
otros países. Y luego aparte que hay
mucha gente que a veces por 5 20 € tú te
crees que les dices, "Vete a firmar no
sé qué documento que necesitamos." Sí,
ya voy. Y a veces igual como yo, si me
tengo que bajar a Madrid, casi me cuesta
más el viaje a Madrid para firmar no sé
qué papel, para que sea tenga validez en
el en la embajada del país, que
básicamente lo que me va a costar
directamente que me devuelvan el dinero.
Entonces, habrá gente que se está
tomando los [__] de los que haya,
pues seguramente se presentarán al final
muchísimo menos y bueno, es lo que hay,
pero que está está puesta. Otra cuestión
es que hasta que no acaben directamente
de toda la fase de de investigación,
pues lógicamente no le van a notificar
absolutamente nada porque primero tienen
que tener todo recogido, digo yo. Y eso
a veces lleva un tiempo de la [__]
Pero bueno, sin más, eso es de algo que
tenía que decir, simplemente porque
justo hablé hace unos días con el
abogado por otra historia y ahora está
de vacaciones y por eso si no le hubiera
dicho que se venga, si no le hubiera
dicho que se venga, pero es que creo que
es un poco absurdo todo esto, ¿sabes?
Para tener que explicarlo una vez más.
Pero bueno, si hace falta en algún
momento le puedo decir que venga a
hablar, ¿eh? Si ya sabéis que me llevo
bien. Vamos a ver qué es lo que nos
tiene que contar de Das.
Sí, está canceladísimo ya, pero bueno,
es que me mandaron este click hace unas
cuantas semanas y es que esto no está.
Es que esto es lo que está pasando que
no está. Y ahora tienen un montón de
todos los demandados que en su momento
porque era el tema viral, sí, sí, venga,
vamos, vamos, pero ya luego a la hora de
moverse no van a pagar un notario que le
cuesta x, no se van a molestar en buscar
esto que esto más este día perdí, más
este día gané, más no sé qué
certificado. Sí, sí, sí, está
canceladísimo ya y ni siquiera hemos
tratado lo que Bueno, ahí le están
formando un follón guapo, ¿no? Eh,
igualmente esperamos que antes de fin de
año podamos compartir novedades y cuando
os podamos decir exactamente lo que está
pasando lo entenderéis todos. La
lentitud y la falta de información. Sí,
pues será una cosa así básicamente, pero
más adornada y más y más así. Vale,
hasta entonces podéis seguir diciendo
que la denuncia no existe. No importa.
Lo que me hace gracia es que me llamen
estafador por una denuncia inexistente y
que me quedé con el dinero cuando
ninguna victima pagó por el proceso. Lo
pagamos todo entre Nitro, Delox, un
Donante anónimo y yo. O sea, el tipo, el
Delox con la enfermedad con Dallas, tío,
se puso a pagarle al mismo abogado que
lo denunció a él por la otra payasada
también que está a punto de archivarse.
O sea, lo de Deluxox, no sé si se llega
a archivar todavía, pero está a punto de
archivarse, si no que como Y ahora le
pagas al mismo abogado que te ha
denunciado y que ha ido paseándose por
un montón de directos diciendo que eras
un estafador. Tremendo, eh, tremendo. Si
alguien pagó por el proceso de la
denuncia, animo a que salga a decirlo
públicamente y me desmienta con prueba,
¿vale? Que no, que no, que no.